Repository: vitaminwater/RescueJumper
Catalog: RescueJumper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# GameLevel1Intro
source: Hello fellow human ! Welcome to the RescueJumper training camp ! In this first stage I'll teach you how to control your troops. Let's try with a simple case. Lead these guys to this building. I show you and you repeat. Ok?
ko: 동료 인간 안녕하세요! 에 오신 것을 환영합니다 RescueJumper 훈련 캠프! 이 첫 번째 단계에서 나는 방법에 당신의 군대를 통제 법을 가르쳐드립니다. 의이 간단한 사건을 시도해 보자. { }이 건물에 사람들을 리드. { } I가 표시 당신과 당신이 반복하십시오. , 좋아?

# GameLevel2Intro
source: Glad to see the first test wasn't a problem to you! During your missions you will be in charge of collecting the surivors left on top of buildings, and lead them to safety. Once you have collected enough of them, we will try to send you a rescue ship. All you have to do is drag a way to these ships. Start by talking to these guys waiting there, once done, they will follow you.
ko: } 첫 번째 테스트는 사용자가 surivors은 건물의 상단 에 남아 수집을 담당하고 에, 안전. {에 이르게됩니다 임무 중 당신에게! 문제가 아니 었 볼 수 계셔서 다행 한 번 그걸로 수집 한 우리는 구조 배. 너희 모두가이 배송 할 수있는 방법을 드래그합니다. 시작을 기다리고 이러한 guies 이야기하여, 이 당신에게 보내려고합니다 완료되면, 그들은 당신을 따를 것이다.

# GameLevel2ShipTutorial
source: Good ! Now that they agree to follow you, you have to get them inside this rescue ship.
ko: 좋아요! 지금은 사람들이 당신을 따라 할 것에 동의 이 구조 선박 내부를 얻을 수 있습니다.

# GameLevel3Intro
source: Hey ! Nice to see you again recruit ! This stage aims to teach you speed ! Getting all humans away from a building may take time. To go faster, just create more than one way off a building. Like this:
ko: 이봐 요! 다시 모집! 이 단계 빠르게 이동하려면 시간입니다. 제압 해 당신에게 속도! 건물 에서 모든 인간 도망가을 가르쳐하는 것을 목적으로 반갑습니다, ​​당신은 하나 이상의 방법을 만들어야 오프 건물 이런 식으로. :

# GameLevel4Intro
source: Yeah! You made it to the last training stage ! This stage is a little excursion into the wild. You have to reach the hospital with these humans, but don't lose too many of them !
ko: 네! 이 단계는 야생에 대해 조금 여행. { } 당신이 인간으로 병원에 도달 할 것입니다 ! 마지막 훈련 단계에 갔고,하지만 너무 많은 희망을 잃지 마!

# SurvivalShipTutorial
source: Now that you have plenty of survivors, you have to get them out of danger by dropping them in this spaceship.
ko: 이제 생존자을 많이 가지고, 이 우주선에 놓아을 위험 빠져 나가야 해.

# SurvivalPlateformeTutorial
source: Looks like you don't know quite what to do, right ? No problem, I'll show you.
ko: 당신이 할 매우하는지 모르겠 것 같은데, 맞죠? 문제 없어요, 난 당신을 보여 드리죠.

# SurvivalSaveSiblingsTutorial
source: Lost again;) ? You're meant to save these guys there.
ko: ;) 또 길 잃었 니? 당신은 거기에 이 guies를 저장하는 거라구.

# SurvivalCrowdedPlateformeTutorial
source: Over-crowded platforms ? Let me show you. You can create more than one way from a platform.
ko: 오버 북적 plateformes? 제가 보여 드리죠. 당신은 plateforme에서 하나 이상의 방법을 만들 수 있습니다.

# SurvivalWelcomeTutorial
source: Welcome to the survival mode, recruit! Your mission is simple, rescue the survivors left at ground zero. And lead them to safety.
ko: 당신의 임무는 간단 생존 모드 모집! 에 오신 것을 환영합니다, 지상 제로. 에 남아있는 생존자를 구조 및 안전으로 연결되어 있습니다.

# SurvivalClockGuyTutorial
source: Ok, let me talk to you about the clock guy. Once in a while you will find a survivor with a clock above his head. This guy is really important ! His clock will give you time for the next level. If you don't save any in a level, you won't be able to go to the next level !
ko: 좋아요, 당신이 그의 머리 위에 시계와 생존자를 찾을 수는 동안 일단의 시계 남자. 에 대해 얘기하자. 이 사람이} 정말 중요한!}입니다 그의 시계 {에 시간을 제공합니다 } 다음 수준. 당신이 수준에를 저장하지 않은 경우, 당신은 다음 레벨로 이동} {수 없습니다!

# SurvivalHospitalTutorial
source: Nice, you have reached your first Hospital ! You will find one at the end of each levels, when the time left reaches 0. The time you'll have for the next level depends on the number of clock guys you saved. The level ends when all the survivors are on the hospital's roof.
ko: 안녕하세요, 첫 번째 병원에 도달했습니다! 시간 왼쪽이 도달 할 때 0. 당신은 다음 수준 에해야 시간을 당신은 시계 guies 의 수에 따라 달라집니다} 각 수준의 끝 부분 에 하나, {를 찾을 수 당신이 저장되었습니다. { } 모든 생존자 병원의 지붕에있는 경우 { } 수준이 종료됩니다.
